  * 상위 항목 : [아이돌 마스터 신데렐라 걸즈/음반](%EC%95%84%EC%9D%B4%EB%8F%8C%20%EB%A7%88%EC%8A%A4%ED%84%B0%20%EC%8B%A0%EB%8D%B0%EB%A0%90%EB%9D%BC%20%EA%B1%B8%EC%A6%88/%EC%9D%8C%EB%B0%98.md)  

![cool_jewelries_01.jpg](//rv.wkcdn.net/http://rigvedawiki.net/r1/pds/cool_jew
elries_01.jpg)

[JPG image (86.85 KB)]

  

## Contents

    

1. 개요 
2. 가사 
3. 드라마 파트 

[[edit](http://rigvedawiki.net/r1/wiki.php/Nation%20Blue?action=edit&section=1
)]

## 1. 개요 ¶

《[아이돌 마스터 신데렐라 걸즈](%EC%95%84%EC%9D%B4%EB%8F%8C%20%EB%A7%88%EC%8A%A4%ED%84%B0%20%EC%8B%A0%EB%8D%B0%EB%A0%90%EB%9D%BC%20%EA%B1%B8%EC%A6%88.md)》의 유닛곡. 2013년
9월 25일에 발매된 Cool jewelries! 001 앨범의 타이틀곡이다. 작사 및 작곡은 遠山明孝.

  

  * 노래 : [시부야 린](%EC%8B%9C%EB%B6%80%EC%95%BC%20%EB%A6%B0.md), [타카가키 카에데](%ED%83%80%EC%B9%B4%EA%B0%80%ED%82%A4%20%EC%B9%B4%EC%97%90%EB%8D%B0.md), [칸자키 란코](%EC%B9%B8%EC%9E%90%ED%82%A4%20%EB%9E%80%EC%BD%94.md), [타다 리이나](%ED%83%80%EB%8B%A4%20%EB%A6%AC%EC%9D%B4%EB%82%98.md), [닛타 미나미](%EB%8B%9B%ED%83%80%20%EB%AF%B8%EB%82%98%EB%AF%B8.md)  

이 다섯 멤버중 타카가키 카에데 역의 [하야미사오리](%ED%95%98%EC%95%BC%EB%AF%B8%20%EC%82%AC%EC%98%A4%EB%A6%AC.md), [칸자키란코](%EC%B9%B8%EC%9E%90%ED%82%A4%20%EB%9E%80%EC%BD%94.md)역의 [우치다마아야](%EC%9A%B0%EC%B9%98%EB%8B%A4%20%EB%A7%88%EC%95%84%EC%95%BC.md)는 유명 성우이고
[닛타 미나미](%EB%8B%9B%ED%83%80%20%EB%AF%B8%EB%82%98%EB%AF%B8.md)역의 [스자키아야](%EC%8A%A4%EC%9E%90%ED%82%A4%20%EC%95%84%EC%95%BC.md)는 주가가 올라가는 성우 중
한명이다. 이 자켓 멤버 그대로 라이브 무대가 펼쳐진 것은 2014년 4월에 열린 신데렐라 걸즈 1st 라이브가 유일하다. 5명 중 3명이
좀처럼 합류하기 힘든 성우들인지라 차후에도 이 멤버로 무대가 이루어지는 것을 다시 보는 것은 매우 요원한 일이라 여겨진다.

  

스자키 아야는 신데렐라 걸즈 주요 멤버중 한명인 [요시무라 하루카](%EC%9A%94%EC%8B%9C%EB%AC%B4%EB%9D%BC%20%ED%95%98%EB%A3%A8%EC%B9%B4.md)와 돈독하기도 하고 아이돌 마스터에 대한 관심도 충분하여 다시 출연할 가능성이
아예 없진 않으며, 의외로 우치다 마아야도 1st 라이브 말고도 아주 드물게 참여하는 모습이 보여 희망이 없지는 않은 수준. 하야미 사오리의
경우엔 워낙 입지가 탄탄한 성우인지라 특별한 경우가 아니고선 힘들것이라 예상된다.

  

다만 신데렐라 걸즈 소속 멤버들이 1st live를 거치면서 상당히 친목이 다져졌기에 담당 성우들의 열정으로 다시한번 이 멤버 그대로인
Nation Blue를 볼 수 있기를 팬들은 기대하고 있다.

[[edit](http://rigvedawiki.net/r1/wiki.php/Nation%20Blue?action=edit&section=2
)]

## 2. 가사 ¶

諦める事無く 前を向いて 自分信じてね  
포기하지 말고 앞을 보며 자신을 믿어봐  
いつもキミを見てる  
언제나 너를 보고있어  
  

晴れ渡る空を ビルの谷間に眺め  
맑은 하늘을 빌딩 틈새로 바라보며  
一人 とりとめも無く いつもと違う道へ  
홀로 멈추지 않고 언제나와는 다른 길로  

佇むことも そして振り返ることも無く  
멈춰서지고 그리고 돌아보지도 않은채  
キミの近く そう 付いて行きたいんだ  
너를 가까이에서 그래 따라가고 싶은 거야  

どこまでも連れて行って 青いこの輝いた道を  
어디로든 데려가줘 파랗게 빛나는 이 길을  
いつまでも側にいて 遠く離れていても  
언제까지나 곁에 있어줘 멀리 떨어져 있어도  

いつか 高く高く高く もっと跳べるからと信じてね  
언젠가 높이 높이 높이 좀 더 뛸 수 있을 거라고 믿어줘  
思う事の強さ それが未来を分けるDestiny  
생각의 강함 그게 미래를 나누는 Destiny  

あの日見た景色が 光るBlue Topazのように  
그 날 봤던 풍경이 빛나는 Blue Topaz처럼  
今も輝いて 僕ら照らしてる  
지금도 빛나며 우리를 비추고 있어  

速く速く速く もっと走れるから信じてね  
빨리 빨리 빨리 달릴 수 있으니까 믿어줘  
願う事の強さ それが最後のDestination  
바라는 강함 그게 최후의 Destination  

諦める事無く 前を向いて 自分信じてね  
포기하지 말고 앞을 보며 자신을 믿어봐  
いつもキミを見てる  
언제나 너를 보고있어  
  

突然の雨 曇り空を背にして  
갑작스러운 비 흐린 하늘을 배경으로  
急ぎ人々が散る中 いつもと違う道へ  
서둘러 흩어지는 사람들 속에 언제나와 다른 길로  

雨が降る景色 そこに水色の傘見つけ  
비가 내리는 풍경 거기에 물색 우산을 발견하고  
キミの事が そう 気になっているんだ  
네가 그래 신경쓰이는 거야  

果てしなく続いてく 想いキミへと届け  
끝없이 계속되는 마음 너에게 닿아라  
いつまでも側にいる 遠く離れていても  
언제까지고 곁에 있어 멀리 떨어져 있어도  
  

あの日見た夢を追って 全力で走ってきた  
그 날 봤던 꿈을 쫓아 전력으로 달려왔어  
そんな想いずっと輝いて  
그런 감정이 계속 빛나며  

夢を追った 僕たちは それがそこにあると信じてた  
꿈을 쫓던 우리들은 그게 그곳에 있을 거라고 믿었지  
青い光は 淡く 笑顔と涙映し  
푸른빛은 아련하게 미소와 눈물을 비추며  

あの日見た景色が 光るBlue Topazのように  
그 날 봤던 풍경이 빛나는 Blue Topaz처럼  
今も輝いて 僕ら照らしてる  
지금도 빛나며 우리를 비추고 있어  

夢を追った 僕たちは それがそこにあると信じてた  
꿈을 쫓던 우리들은 그게 그곳에 있을 거라고 믿었지  
青い光は 淡く 笑顔と涙映し  
푸른빛은 아련하게 미소와 눈물을 비추며  

諦める事無く 前を向いて 自分信じてね  
포기하지 말고 앞을 보며 자신을 믿어봐  
いつもキミを見てる  
언제나 너를 보고있어

  * 출처 : <http://shunei.egloos.com/5768933>   

[[edit](http://rigvedawiki.net/r1/wiki.php/Nation%20Blue?action=edit&section=3
)]

## 3. 드라마 파트 ¶

취한 카에데에게 나머지 멤버들(특히 미나미)가 수모를 겪는 내용이다. [링크](http://shunei.egloos.com/5768950)
참고.

